Levas pabudo. Tai nebuvo malonu. Já plëðë, draskë, pjaustë ið vidaus. Jis tuo paèiu degë ir ðalo. Nesijautë taip seniai. Gal nuo tada kai Ugnis já apleido?

Kodël jis pabudo? Nebuvo jokio reikalo pabusti. Galëjo toliau miegot ir nesijaudint dël nieko. Iki pat pasauliø pabaigos. 

Sunkiai, per skausmus iðlipo ið lovos. Apsirengë savo purvinà, pilkà, sudraskytà apsiaustà. Kiek paminë, já visad turëjo. Tik jis pasikeitë kaþkaip.Tik Levas niekaip negalëjo prisiminti kaip. (Yellow... yellow?..) 

Tuomet á jo galvà atslinko mintis: maistas... Jis apsiþvalgë po savo atsiskyrëlio urvà, á kurá pro siaurà tarpelá aukðtai skliaute krito maþas ðviesos spindulys, ir suprato kad jis tuðèias. Tik sutreðusios medidës lentos ir voratinkliai. Kiek laiko jis miegojo?

Nuvijæs mintis apie maistà jis gráþo prie savijautos. Tai nebuvo labai sunku padaryt, nes naujas skausmo priepuolis buvo toks stiprus kad Levas pargriuvo. Ðviesos lopas ant grindø pasiekë sienà ir pradëjo ja kopti kai Levas pagaliau sugebëjo atsiklaupti.

Aha! treèià kartà taip jauèiasi... "Kai mirë kûnas (hmm?) ir kai mirë siela" pasakë garsiai. Tai buvo labai paþástama frazë. Jis jautë, kad kartojo jà ðimtus kartø. Niekaip nesuprato, kà reiðkia kad kûnas mirë. Bet sielà mirë tada kai Ugnis pasitraukë.

Staigiai atëjo mintis kuri atgaimino jo kûnà. Jis staigiai atsistojo - "Gal Ugnis sugráþo?!!!!!" 

Tuomet jis susikaupë ir padarë tai, kas buvo taip pat áprasta kaip kvëpuot. Ir nieko neávyko. Ugnies nebuvo. Nieko nebuvo. Niekas nepasikeitë. Kaip buvo prieð nueinant miegot, taip buvo ir dabar. Nebuvo nei tikslo, nei jëgø kànors keisti.

Bet visgi kaþkas pasaulyje keitësi ir jis tai þinojo. Kaþkas ne á gerà. Negali bût á gerà kai taip jauties.

